Užduotys praktikantams

1. Parašykite algoritmą, kuris įvestą tekstinę reikšmę pateikia atbuline tvarką. Tarkim įvedame
„Programuotojas“, rezultatą turi pateikti „sajotoumargorP“

2. Parašykite algoritmą, kuris skaičių masyve surastų mažiausią ir didžiausią skaičių. Skaičių masyvą
suformuoti galima naudojant “Random” funkciją, arba suformuoti pačiam. Masyvo ilgis 100.

3. Parašykite algoritmą, kuris skaičių masyve surastų besidubliuojančius skaičius. Skaičių masyvą
suformuoti galima naudojant “Random” funkciją, arba suformuoti pačiam. Masyvo ilgis 100.

4. Parašykite algoritmą, kuris suskaičiuotu balsių ir priebalsių skaičių tekste “Programuotojo ar
tiesiog bet kokio IT specialisto profesija taps vis labiau įprasta.“

Pateikite savo sugalvotą problemos sprendimo realizavimą naudodami bazinius pasirinktos
programavimo kalbos elementus. Sprendimui nenaudokite pasirinktos programavimo kalbos integruotų
tikslinių funkcijų, pvz. min(), max() ir pan. Algoritmą pageidautina, kad pateiktumėte vieną iš paminėtų
kalbų C#, Java, Javascript, Pascal. Jei pateiksite kita programavimo kalba, tokiu atveju reiktų mini
veiksmų paaiškinimo.